Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES
Y EVENTOS SON FICTICIOS
SE CUMPLIERON LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
Ella es una reina depuesta ahora.
Dilo otra vez.
¿Qué?
Dilo claramente
Oh, ¿te refieres a la depuesta Reina Cha?
Aunque es cierto.
Está divorciada y expulsada.
Esa es una reina depuesta.
¿Estás bien, entonces?
¿Qué pasa si a ti también te echan?
Será mejor que te pongas del lado de tu papá.
Si te pones del lado de tu mamá,
Te hundirás con ella.
¿Qué? ¿Qué quieres?
Sígueme.
Déjalo ir.
Dije, sígueme.
¿Estás loco?
¡Detener!
¡Basta!
Déjame ir.
¡Déjame ir!
¿Qué están haciendo chicos?
Está sangrando mucho.
Debes estar preparado para dejar que el mundo
conozca toda tu vida privada.
Todo sobre usted
y su hija quedará expuesto.
Lo lamento.
¿Crees que una simple disculpa será suficiente?
¿Eso es todo lo que tienes que decir
después de hacerle esto a la cara de mi hijo?
Todos vieron que fue una paliza unilateral.
Esto es violencia escolar.
Lo reportaré a la junta escolar
y también a la policía.
Señora, por favor calmese.
¿Cómo puedo hacerlo
después de lo que le pasó a mi hijo?
Veo.
Al parecer pensó que podía hacerlo
porque su padre se convirtió en presidente.
La pondré tras las rejas.
La haré pagar por esto a toda costa.
¿Quiero decir, en estos tiempos?
Si pudiera confiar en nosotros
y dejarnos manejarlo, señora…
Esta violencia ocurrió en el aula
a plena luz del día.
¿Cómo puedo confiar en la escuela?
Formaremos un comité disciplinario
de inmediato.
Ese es el procedimiento--
Tenemos el video como prueba.
¿Qué procedimiento necesitamos?
No necesitamos un comité disciplinario.
Quiero que la expulsen de inmediato.
O publicaré este vídeo en línea.
Director.
¿Eres la madre de Seo-a?
Sí.
¿Podemos hablar?
CARTA DE AGRADECIMIENTO A
CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
CERTIFICADO DE MÉRITO
DE LA CIUDAD DE HASEONG
¡Es mi vida personal!
ADIÓS, PRIMERA DAMA
¿Qué estás haciendo? Toma asiento.
¿Está bien tomar té Longjing?
Hay muchos libros en stock.
¿Te gustaría comprar uno?
También puedo autografiar el libro.
Me estoy cansando un poco de esto.
Merezco eso
después de perder mi asiento en la Asamblea.
Lo sé.
Pero estoy cansado de esto.
No lo perdí.
Me lo quitaron por tu culpa.
Y por eso, mi padre…
Bien, lo maté.
La madre de Seo-a dejará de quejarse.
Le prometí un puesto
en el comité de padres.
¿Por qué harías eso?
Soy su tio.
Debería cuidar de mi única sobrina.
Después de todo, somos familia.
Aunque tengo curiosidad.
Siempre hago lo mejor que puedo,
pero no tendrá
tan buen sabor como cuando lo preparas.
Gracias.
De todos modos, la madre de Seo-a no puede presionarte
demasiado.
¿Quién querría hacer del Presidente un enemigo?
Ella sólo puede levantarte la voz.
Porque tu marido
ya no te respalda.
Yo también he tenido curiosidad.
Toda la prensa empezó a destrozarme,
Así que pensé que aparecerías
en todo tipo de programas como panelista.
Pero estabas demasiado callado.
De hecho, recibí bastantes llamadas
del Reportero Son.
Pero yo no quería.
No me importa atacarte yo mismo,
pero ver a otros atacarte
me hizo sentir mal.
El poder de la sangre, supongo.
Secretario Lee Beom-seok
Es él, ¿verdad?
¿Qué?
La llamada telefónica de ahora.
¿No era él?
Dios mío.
Tienes buena vista.
Ni siquiera yo lo vi.
¿Qué acordaste obtener?
¿A cambio de encubrir esto?
No estoy entendiendo nada
Tal como el puesto
que le prometiste a la madre de Seo-a.
¿Qué te prometió darte a cambio?
¿Eso importa?
Lo que importa es que
estoy de tu lado ahora mismo.
Así que todo lo que tienes que hacer es resolverlo.
¿Qué?
Estoy hablando del divorcio.
Solo resuélvelo.
Si esto termina en los tribunales,
la madre de Seo-a podría volver a sacar el tema a colación.
¿Es esto lo que quiere?
¿Te pidió que usaras a Ji-yu como rehén
y me hicieras rendir en silencio?
¿Me estás amenazando?
¿Qué? ¿Tienes que decirlo así?
¿Qué es esto entonces?
¿Qué hay de malo en mantener la paz?
El futuro de tu única hija
está en juego.
La violencia escolar es
un problema grave hoy en día.
Personas que se graduaron hace una década
Regresan con sobornos
para cambiar sus registros.
Un historial de violencia escolar
Puede arruinar la vida de uno.
¿Escuché que Ji-yu se va al extranjero?
¿No lo sabías?
Ella consultó con su maestra de aula
tan pronto como comenzaron las clases.
Dios mío. Es una niña inteligente,
igual que su madre.
Igual que tú cuando te adoptamos
después de la muerte de tu madre.
Mi mamá se quedó en shock,
diciendo que no eras
como un niño. ¿Recuerdas?
Aún no se ha decidido si estudiará en el extranjero.
Oye, simplemente divorciate de él y déjala.
Si vas con ella para apoyarla
también se verá bien.
Puedes simplemente olvidarte
de las elecciones y la política.
Parece que
recibiste algo grande a cambio.
Cuida tu boca.
¿Y qué hay de malo en conseguir algo?
Seamos honestos.
¿Quién cree usted que nombró a Min-cheol presidente?
Todo empezó cuando yo le conseguí
ese puesto como asambleísta por Haseong.
"¿Música?"
¿Estoy equivocado?
Quizás no tanto como tú,
Pero también tuve mucho que ver
con que él llegara a ser presidente.
Mirar.
No puedo seguir adular
a estos padres por siempre, ¿sabes?
Estoy harta de estos tontos
que se preocupan por sus hijos.
¿Ya te vas?
Hacía tiempo que no teníamos una hora de té así
. Quédate un rato más.
No te acompañaré fuera.
Saluda a Min-cheol de mi parte.
Los padres siempre están muy preocupados
por sus hijos.
¿Hola?
Por favor espere un segundo.
Pondré al presidente electo al teléfono.
¿Cómo te fue?
¿Cómo te parece?
Te dije que lo tengo.
Lo siento por pedirte este favor.
No digas eso
Soy yo quien te molesta
cuando estás ocupado con asuntos de estado.
Lo lamento.
Solo me preocupaba que
la madre de Ji-yu pudiera meterla en problemas.
por intentar mover algunos hilos.
Pedí tu ayuda
para resolverlo amistosamente.
Lo manejé con calma, así que no te preocupes.
Por cierto,
¿Cómo va el divorcio?
Oh, lo siento.
Es un poco grosero
preguntar si va bien, ¿no?
Si la conversación con Su-yeon no va bien,
puedo intervenir.
¿Quieres mi ayuda?
No.
No necesitas preocuparte
Por favor, ocúpate bien
del asunto de Ji-yu.
Pregúntame en cualquier momento.
Para eso está la familia.
Nos ayudamos unos a otros.
Tengo que irme.
Seguro que has mandado a la gente.
Cuando estabas desesperado,
seguiste llamando y llamando,
pero ahora que terminaste,
me cortaste así como así.
¿Es porque ahora eres presidente?
El título realmente cambió al hombre.
Adelante.
Toma asiento.
A-carnero.
Deberías ser director de cine.
Ese vídeo que filmaste con tu teléfono,
Fue increíble.
Es como una película de acción.
Gracias.
¿Recuperaste tu teléfono?
Sí.
¿Borraste el vídeo?
Sí, mientras mi profesora estaba mirando.
¿Se realizó una copia de seguridad en la nube?
Eso también…
Sea honesto conmigo.
Ji-yu.
¡Hyun Ji-yu!
Mírame.
¿Estás bien?
Vamos a ver un médico.
Estoy bien.
Deja de preocuparte por mí.
No puedo.
No puedo cuando estás así.
Tampoco me dijiste
por qué le hiciste eso a papá.
Me mantendré fuera de tus asuntos,
así que mantente fuera de los míos.
Todo terminará cuando me mude al extranjero.
Dejaré esta escuela de todos modos.
Bien.
Puedes ir a estudiar al extranjero.
Si te vas esta semana,
Llegarás a tiempo
para el nuevo semestre.
Será mejor que vayas lo antes posible
y comiences a adaptarte.
¿Por qué?
¿Para que puedas deshacerte de mí
lo antes posible?
Vas con el mayordomo y...
¿Por qué soy yo el que corre
cuando eres tú el que actúa mal?
Fuiste tú quien
propuso estudiar en el extranjero.
Y dijiste
que harías lo que quisieras después de las elecciones.
Incluso se lo contaste a la escuela.
Sólo estoy cumpliendo mi promesa.
Y a cambio,
Quiero que me prometas una cosa.
Puedes cometer errores.
Pero no cometas el mismo error.
Sólo prométemelo.
No fue un error.
Si vuelve a suceder, pelearé con ella otra vez.
¿Qué?
Dije que pelearía con ella.
Quería invitarte a cenar, ¿
y lo único que querías era tteokbokki?
¿No lo sabías?
Este lugar recibe una cola enorme
tan pronto como terminan las clases.
Mírate,
Muy feliz con el tteokbokki
después de sufrir una hemorragia nasal.
Espero que Ji-yu esté bien.
Esto no es justo.
¿Cuando te volviste tan grande?
Te dije que no crecieras tan rápido.
Te dije que crecieras lentamente.
Esto no es justo.
Si creces tan rápido, estaré triste.
¿Qué estás diciendo?
Pronto serás tan alto como tu papá.
Estará triste al ver eso.
¿Deberíamos retirar las sobras?
Vamos a hacer eso.
Hoy quiero pasar
un rato agradable con mi hijo.
En realidad ¿deberíamos ir al cine?
Vamos a tener tteokbokki en el teatro.
Será perfecto.
¿Qué debemos hacer después de la película?
An Gang-myeong,
nos lo vamos a pasar genial hoy.
-¿No tienes que regresar?
-No.
Porque causaste problemas.
Yo no causé problemas.
Estaba tratando de detenerlos.
Bien.
Ahora, veamos si hay alguna película
para ver en estos días.
¿Podríamos
empaquetar los rollitos de tteokbokki y de algas que sobraron para llevar?
Seguro.
¿Estas lleno?
¿Quieres un poco también?
Un segundo.
¿Hola?
¿La asambleísta Bae aceptó
el almuerzo de mañana?
Es trabajo.
Lo siento.
Estaré allí enseguida.
Conoces las promesas comunes
extraídas de los folletos de campaña.
Hablaré personalmente con la asambleísta Bae.
para que podamos evitar la falta de comunicación.
Deberías irte.
Vamos. Es trabajo.
Veamos la película en otro momento.
Prometo.
BAE YEONG-SEON, Hyun Min-Cheol
Presidente electo Hyun Min-cheol
Me reuní con el representante Bae Yeong-seon
durante un almuerzo con loncheras.
Con el interés público centrado en
si puede aprovechar esta ocasión
para recuperar la confianza perdida
A raíz de su caso de divorcio…
Por favor, mira aquí también.
Me sorprendiste.
Expusiste las escuchas telefónicas.
Te marcaste un autogol.
De todos modos, tú eres quien lo expuso.
Entonces nuestro acuerdo de caballeros
todavía se mantiene, ¿verdad?
Por supuesto.
El incidente con la bebida que
la asambleísta Bae tuvo en Estados Unidos,
que intercambiamos por el caso de las escuchas telefónicas,
nunca saldrá a la luz.
Acordamos no meternos
en asuntos personales.
Cuida tu boca.
¿No ves a todos los periodistas aquí?
Así que ambos partidos coexisten por el bien del pueblo…
No te preocupes
Por cierto,
¿Lo sabe la asambleísta Bae?
¿Que su aliado más cercano tiene
algo contra ella?
Ay, por Dios.
¿Qué te pasa hoy?
¿Estás diciendo:
"Si no te gusta esto, golpéame"?
Oh, vamos. Las elecciones ya terminaron.
Por cierto,
¿Quién fue la fuente?
Me refiero a las escuchas telefónicas.
Parque Chan-do.
¿Quién es ese?
El hombre que el presidente Cha mantuvo
al lado de Cha Su-yeon
durante más de una década como observador,
después de adoptarla.
Tan pronto como comenzaron las elecciones,
Park Chan-do quería reunirse conmigo y
dijo que sabía algo.
Dijo que intervino las comunicaciones de Hyun Min-cheol
por orden de Cha Su-yeon.
Dicen que el odio nos hace iguales.
Ella tenía a Park Chan-do,
el hombre que la vigilaba,
Mira a su marido.
Dios mío.
Cha Su-yeon es igualita a su padre.
¿Lo sabe la asambleísta Bae?
Tanto tú como yo somos sombras.
Las sombras no tienen boca.
Entonces ¿ella lo sabe o no?
Significa que no necesitas saberlo.
Reporteros, gracias
por todo su arduo trabajo día y noche.
Ahora, pasaremos a una sesión cerrada.
para que ambos puedan continuar
su conversación cómodamente durante el almuerzo.
Ah, y una cosa más.
Me enteré de que te unirás al gabinete,
pero aún no ha terminado.
Me gusta que seas proactivo,
pero no seas carne de cañón.
Supongo que no estás aquí
sólo para tomar algunas fotografías.
Déjame escuchar
acerca del problema urgente del bienestar público.
Aunque lo que parece realmente urgente
Eres tu
Tienes razón.
No soy el único que lo ve.
Todo el país lo ve.
Lo están viendo en vivo.
¿Estarías dispuesto a ayudarme?
¿como primer ministro?
¿Por qué no ponemos fin
a este tira y afloja que dura ya cinco años?
Eso sólo nos hace daño a ambos,
¿Y convertirse en socios gobernantes
más allá de las líneas partidarias?
¿Es esto una propuesta?
Me gusta esto.
Cómo superar la agitación
causada por el divorcio
¿con un matrimonio político?
Si estás pensando en usarme como peón
para cambiar el rumbo y luego descartarme,
No me interesa.
Sin embargo,
Si puedes garantizar la sinceridad,
Lo pensaré.
LISTA DE DIRECTORES DE INSTITUCIONES PÚBLICAS
Esto es…
No voy a convertirte
en un primer ministro títere.
Quiero que completemos los espacios en blanco juntos.
¿Será eso suficiente garantía?
¿Estás sugiriendo
un gobierno de unidad nacional?
Eso suena bien.
Lo mismo ocurre con la gran coalición.
Pero no nos obsesionemos con las etiquetas.
Quiero que seamos socios políticos.
Más allá de eso.
Dame algo de tiempo.
Lo discutiré con el partido.
No pido
partido por la paz y la libertad.
Te lo estoy preguntando.
Estás bastante apurado.
Estoy diciendo
que no hay necesidad de tomar un desvío.
Entonces mi respuesta es…
No.
¿Puedo preguntar por qué?
Soy miembro de mi partido.
No puedo dejar que la gente
que quiere estar en la lista
y quienes ya están en la lista
agitar la fiesta
Si tu intención es
Para desconcertarnos
y desviar las críticas de ti mismo,
Estoy decepcionado.
Esa no es la política que aprendí.
Entonces ¿qué tal esto?
Éste es su folleto de campaña.
¿Te gustaría encontrar la póliza que deseas?
¿En qué podemos trabajar juntos?
Si hay alguno,
por favor ayúdeme como primer ministro.
Sólo tú puedes ayudarme.
¿Te refieres a esto?
¿Lo olvidaste?
La sinceridad fue mi lema.
Qué es lo que tú
¿Qué quieres a cambio de todos estos beneficios?
¿Es realmente así?
¿Solo yo siendo el primer ministro?
Quiero que apruebes la ley especial.
Si lo respalda
como la postura oficial de su partido,
Podríamos aprobar el proyecto de ley
esta misma semana.
Así que no fue sólo una manipulación mediática.
Te dije.
Soy sincero.
Hay muchos políticos
vinculados al presidente Yang.
Lleva veinte años desperdiciando dinero por todas partes .
Es por eso que necesitamos esta ley especial.
Como siempre, vas directo al grano.
En el debate televisivo durante la campaña,
Fui tras de ti
con las acusaciones contra tu esposa,
y dijiste
que no podías abandonar a tu esposa.
Estabas tratando de proteger a tu esposa entonces,
Y ahora que eres elegido
como el próximo presidente,
Quieres divorciarte de ella.
Debido a la Ley Especial Do Tae-hun.
Entré en la política
Por culpa de Tae-hun.
Si no se hubiera lastimado la mano en el trabajo,
Y si su lesión laboral no se hubiera
convertido injustamente en culpa personal,
Nunca habría llegado a ser presidente.
Ahora veo
por qué fuisteis una competencia tan dura.
Ahora lo veo.
La manera de ganar una elección
es realmente sencilla.
O bien convences a la gente
de por qué deberías ganar,
o por qué tu oponente no debería hacerlo.
Como tú sabes,
Todos insisten en que deben ganar,
Así que eso realmente no funciona bien.
Pero convencer a la gente
de por qué tu oponente no debería...
Funciona bastante bien todavía.
Porque sólo las personas con dos caras
entran en política.
Dar una pista de que
algo anda mal con alguien,
y es verdad
o es imposible demostrar que no lo es.
Pero
con alguien tan transparente como tú,
Las cosas suceden de manera diferente.
Competir contra alguien así,
Empiezas a pensar que
podría no ser tan malo.
Si es elegido.
En una elección bélica
donde se trata de matar o morir,
Ese es el último tipo de mentalidad que deseas.
Yo era igual.
Sin embargo,
Cambié de opinión.
¿Lo es?
¿Porque no dejé de lado
las sospechas sobre Cha Su-yeon?
Ya que dijiste que era transparente,
no puedo mentir.
No voy a poner excusas tampoco.
Pensé que esa era la última carta.
Podría jugar para cambiar el rumbo.
Todo eso es cosa del pasado.
Y ahora, ¿vamos?
La próxima vez visitaré tu oficina.
Sobre por qué me eligieron
como primer ministro…
¿El hecho de que estoy divorciada?
¿Jugar un papel positivo o negativo?
Yo también me lo pregunto
Si el divorcio
del candidato presidencial
jugó un papel positivo o negativo.
Después de usted.
Hoy recibí una propuesta
del presidente electo
para elaborar conjuntamente la hoja de ruta
para la próxima administración.
Respondí que
lo consideraría positivamente.
Aunque los detalles y procedimientos
requerirán consultas a nivel de trabajo,
Hemos llegado
un acuerdo formal para aprobar la ley especial
para investigar
el incidente del incendio de H Chemical,
mejor conocida como la Ley Do Tae-hun.
¿Llegaron a un acuerdo?
Para garantizar la rápida aprobación
del proyecto de ley en esta sesión,
Ambas partes formarán
un grupo de trabajo especial
y hacer todo lo posible juntos.
Ahora responderé preguntas de la prensa.
Muy bien. ¿Qué opinas?
Lausana en Suiza tiene un
clima similar al nuestro en esta época del año.
Simplemente lleva
algo de ropa de invierno y primavera.
Luego podré visitarte alrededor de mayo
y elegir algo de ropa de verano para ti.
¿Lo harías?
¿Olvidaste algo?
Mira eso.
No puedo olvidar nada.
Estás haciendo un gran alboroto por esto.
Voy a estudiar en el extranjero, no emigrar.
Empaqué lo mínimo.
Es como si estuviera emigrando.
Bien.
También escogí algunos accesorios.
Quizás los necesites para ocasiones formales.
Bien.
No vi el collar que te regalé.
¿Lo empacaste?
No.
Aquí.
Ahora, abre los ojos.
Aquí tienes.
Felicidades por tu admisión, Ji-yu.
Te dije que lo guardaras para mi graduación.
No pude encontrarlo en ningún lado.
Me asustaste.
¿Tal vez Lee Hwa-jin lo robó?
Ella estaba saqueando este lugar
sin encender las luces.
Llámala inmediatamente.
Bien…
Ji-yu.
¿Qué? Ella sospecha.
Dile que venga.
Bien…
Lo lamento.
Ella pidió un día libre de la nada,
Así que le dije que no.
Y ella simplemente renunció.
Ella también me está causando muchos problemas.
Ji-yu, la llamaré y le preguntaré.
Si ella ha visto el collar. ¿De acuerdo?
Lo siento, Sra. Cha.
Quiero decir, Primera Dama.
Hola, soy Son Min-ju. ¿Has visto el vídeo?
¿Es tu hija la que aparece en el vídeo?
Recibimos un video
que decía que Hyun Ji-yu es un acosador escolar.
Señora Cha, por favor haga una declaración.
¡IMPACTANTE! ¡LA HIJA DEL PRESIDENTE ELECTO GOLPEA A SU COMPAÑERA DE
CLASE!
¿Qué?
¿Qué es?
¡Granada!
¿Qué haces? ¡Morí por tu culpa!
¡Detener!
¿Qué es esto? ¿Es real?
¿No lo puedes decir?
Esto es una locura.
Perdí todos mis suscriptores
por el divorcio y las escuchas telefónicas.
y el número de visitas está cayendo en picado.
Están tratando de acabar conmigo para siempre.
¿Cómo pagaré el alquiler?
Esto me está volviendo loco.
Vaya, el acosador de Cha Su-yeon está
echando espuma por la boca otra vez.
Oye, te dije que dejaras de llamarme así.
No insultes mi
afecto puro y genuino por ella.
Pero entonces,
La palabra "puro" no te conviene.
-¿Qué?
-Sólo haz un espectáculo de comida.
¿Me estás tomando el pelo?
Por cierto, ¿dónde está Hwa-jin?
Ella no ha estado por aquí.
Ella aceptó un trabajo a corto plazo.
¿Un trabajo a corto plazo?
¿Qué es?
Ella no me lo dirá
Ella no vuelve a casa.
Eso es sospechoso.
Sí, es muy sospechoso.
Ey.
¿No estás preocupado por ella?
SR. COMPRADOR
Esta aquí.
Sólo espera.
Yo pagaré tu alquiler este mes.
¿Estás metido
en algún lío otra vez?
Hola señor.
Estaba esperando que llamaras.
Por supuesto.
La cosa es bastante grande este mes,
y eres el único que puede manejarlo.
Entonces me comuniqué con usted.
Acaso tú
¿Obtener un presupuesto?
-¿Cómo pudo hacer esto?
-Dios mío.
El número de visitas ha superado el millón.
El presidente electo debería dimitir.
Castigarla.
Ella es como sus padres.
¿Quién votó por Hyun?
Cha intentó ocultarlo.
Todo en esa familia era falso.
EL 23º COMITÉ DE TRANSICIÓN PRESIDENCIAL
-Si esperas…
-Lo comprobaré lo más rápido que podamos…
Volveré a llamar cuando sepa
qué pasó.
Por favor, ten paciencia. Y no te preocupes.
Sí.
Está penado por
la Ley de Casos Especiales.
Sobre los delitos sexuales.
Incluso difundieron vídeos filmados ilegalmente.
Tenemos bases claras
para acusarlos de conformidad con la Ley de Redes.
Te llamaré pronto.
Secretaria Shin. ¿La conoces?
No fui yo
Acabo de hablar con Ko A-ram,
el estudiante que grabó el vídeo.
El problema es que
ella no subió el vídeo.
Ella afirma que alguien hackeó
su nube y difundió el vídeo.
Comprueba si sospecha de alguien.
Te vuelvo a llamar.
¡No me crees, profesor!
Sí.
He estado diciendo lo mismo.
No me escuchas.
-Lo tomaste, así que debiste haberlo subido.
-No, creo que me hackearon.
El hacker debe haberlo difundido.
Entiendo lo que estás diciendo.
-No, no lo haces.
-Yo sí.
Me he estado explicando,
pero estás dudando de mí.
En realidad no fui yo.
Estamos intentando comunicarnos con el cargador del video.
pero no hay respuesta.
Este vídeo es el único
subido al canal.
Debieron haber creado el canal
para difundir el vídeo.
Incluso si lo quitamos,
El vídeo se ha difundido
y se está compartiendo en todas partes.
Pídale al abogado Hwang
que encuentre una forma de eliminarlo.
Los medios de comunicación exigen una explicación.
Si el atacante en el vídeo
realmente es Ji-yu.
Haz lo que puedas para ganar tiempo.
Guardar silencio es
lo mismo que reconocer que es verdad.
Ya corre el rumor de que usaste
su influencia para destituir
al comité de violencia escolar.
Ji-yu no es el problema.
La verdadera reacción que traerá este vídeo
La cuestión es si usted o su esposa
movieron hilos para encubrirlo.
Un caso sencillo de violencia escolar
Podría convertirse en un problema de abuso de poder.
Respondamos preventivamente.
Haga una disculpa nacional.
Pide disculpas,
pero explique que fue una pelea
entre amigos, no un caso de acoso,
y retractarse
diciendo que no movió ningún hilo.
Ésta es la única manera
de reducir el daño de nuestra parte.
Organice una conferencia de prensa. Asistiré.
Entiendo.
Escribiré la disculpa
y elegiré el momento.
Debemos apresurarnos.
Se trata de Ji-yu.
Estamos corriendo contra el tiempo.
Ahora podría ser la hora dorada.
Yo decido cuándo realizar la conferencia.
Puedes irte ahora.
¿Hola?
Secretario Shin.
Debes responder mis preguntas honestamente.
¿Estás involucrado en
la filtración del vídeo de Ji-yu?
Es diferente a avisar
del divorcio a los medios de comunicación.
Si estuviste involucrado de alguna manera,
Usted será considerado responsable.
El futuro de mi hija está en juego.
No fui yo
Lo preguntaré una última vez.
¿Está seguro?
Yo no lo hice
¿Qué pasa con Cha Jeong-yeon?
Él sigue repitiéndose.
A cambio de encubrirlo, exige
el puesto de Ministro de Educación.
Eso es una tontería.
No esperaba menos de él.
Me encontraré con él. Dile que espere.
No puedes.
Las cosas podrían empeorar
si te encuentras con Cha Jeong-yeon ahora.
Si se difunde el rumor
de que usted mismo movió los hilos...
Entonces lo llamaré.
Encontraré una manera.
Dame algo de tiempo.
Hazlo, pero actúa sólo como mensajero.
Yo tomaré la decisión final.
Ya no puedes decidir ni actuar por tu cuenta
como antes. ¿Entiendes?
Entiendo.
Date prisa. Tenemos poco tiempo.
Escuché que hay un problema
con que Ji-yu estudie en el extranjero.
La escuela canceló
la carta de recomendación.
y el traslado,
diciendo que están revisando su castigo.
Tienes razón.
¡Dios mío!
Las cosas se salieron de control tan rápido.
Fuiste tú, ¿no?
Te dije,
El acoso escolar es un asunto serio.
Hablemos en persona.
¿Viste eso? ¡La cantidad de visualizaciones es increíble!
La clase 1-2 es un completo desastre.
Ji-yu es el que está hecho un lío.
Es muy gracioso.
Quiero decir, debe haberse vuelto loca.
Es impactante. ¿Por qué hizo eso?
-¿Qué pasará?
-¿Qué más?
Ji-yu y sus padres
serán arrastrados hacia abajo.
-Por cierto, ¿quién subió esto?
-Ko A-ram?
No puede ser ella.
Su rostro estaba completamente borroso.
Cierto, A-ram no es del tipo
que es tan meticuloso.
-Soy Cha Su-yeon.
-Realmente lo es.
Lo transmitiré en vivo.
Sí.
De ninguna manera. Esto es una locura.
Esto es
El juicio de Salomón.
Aquí hay una carta de recomendación
del presidente de la fundación.
Si quieres enviar a Ji-yu al extranjero,
divórciate.
Si firma los papeles del divorcio,
Enviaré a Ji-yu al extranjero con esta carta.
¿A qué estás jugando?
Es simplemente demasiado frustrante de ver.
La política necesita estabilizarse
Para que la educación y el país
puedan estabilizarse.
Beneficia a todos.
Así que decidí dar un paso adelante.
¿Mi marido estuvo de acuerdo con esto?
¿Quería mi firma
en los papeles del divorcio?
¿Tan mal que empujó
a su propia hija por el acantilado?
Él no tiene nada que ver con esto.
¿Esperas que crea eso?
Cha Jeong-yeon, responde.
Ey.
Deberías ser tú quien responda.
¿Quieres salvar o matar a Ji-yu?
Te dije.
Es el juicio de Salomón.
Firmas los papeles,
y cumples la promesa que hiciste.
Esperar.
¿No es éste el juicio de Salomón?
¿Es más bien
una pregunta como "¿Te gusta más mamá o papá?"?
Bueno, lo que sea.
¿Qué, no quieres?
¿Hola?
Ha pasado un tiempo, Reportero Hijo.
¡Cha Jeong Yeon!
Me gusta ver la revista News.
Vi cómo arrinconaste
a Su-yeon la última vez.
Hablando de eso,
tengo algo de información.
Sabes,
Todo el mundo habla de
lo que pasó en mi escuela.
Los periodistas me están bombardeando con llamadas.
Como presidente,
debo limpiar este desastre.
Exactamente.
El público merece saber la verdad.
¿Ir a tu programa?
Si me quisieras en tu programa,
sería genial.
Déjeme ver.
El horario de esta semana…
Bien.
Lo haré.
Me divorciaré de él.
La pareja del presidente electo
Tendrá un divorcio consentido
sin demanda.
Según una fuente anónima,
Cha aceptó la conciliación…
DIVORCIO POR CONSENTIMIENTO MUTUO
Aquí está el
acuerdo de custodia y derechos parentales.
Sólo tienes que firmarlo.
Nosotros nos encargamos del resto.
Lo lamento.
Te hice tomar una decisión difícil.
¿Ji-yu va a estudiar en el extranjero?
¿Podemos?
hablar en privado por un momento
¿Una última vez?
Haz lo que ella quiera.
¿Quieres café?
Necesito conseguir algo.
He estado despierto toda la noche
y no estoy exactamente despierto.
Dije que votaría por ti.
¿No te acuerdas?
El día que nos conocimos por primera vez.
CANDIDATO A LA ASAMBLEA DE LA CIUDAD DE HASEONG,
CHA JEONG-YEON
CEREMONIA DE LANZAMIENTO DEL EQUIPO DE APOYO ELECTORAL DEL AÑO 2008
Oí que te dieron una reprimenda por quejarte.
Contaré con usted para estas elecciones.
Ayúdame como lo hiciste Padre.
Pero hoy elegiste el atuendo equivocado.
Te hace ver como la estrella.
A partir de ahora usa algo sencillo
que no llame la atención.
¿Entiendo?
Y sonríe un poco.
Haz lo que sabes hacer bien.
Poner una fachada.
¿Por qué tienes que ser tú?
Bueno ¿no es obvio?
¿Quién pensaste que sería?
No me digas…
¿Qué pasa con esa cara?
¿Pensabas que serías tú?
¿No puedo porque soy mujer?
Te dejo tomar la posición
de presidente de la fundación.
No es porque seas mujer.
Es porque eres tú.
Nada en nuestra familia te pertenece.
Todo lo que vistes,
Hasta tu ropa interior.
Nada te pertenece
Desde conducir ebrio hasta juegos de azar en el extranjero.
Mi padre perdió las votaciones primarias
por culpa tuya.
¿Qué pasa si das un paso al frente?
¿Puedes evitar
que te llamen hijo ilegítimo?
Tú eres el riesgo para él, no yo.
Tu existencia en sí misma es un riesgo.
¿Crees que te mimaba
porque le gustabas mucho?
No, es porque eres una bomba de tiempo
que podría explotar en cualquier momento.
Eres la peor bomba
Eso nos volaría a todos por los aires.
Conozca su lugar y deje de actuar mal.
¿Quién limpió tu desastre
cuando te metiste en problemas?
¿Quién administraba el distrito?
¿Quién hizo kimchi hasta que le dolió la espalda?
¿Y lo entregaron a hogares de ancianos,
orfanatos y barrios marginales?
La gente incluso chismorreaba
que acumulé y especulé
sobre la col china.
¿Quién hizo que la gente común
considere a su Padre de su lado?
Política…
No se trata de elegir.
Se trata de ser elegido.
Padre dijo esto.
Está bien soñar con política,
pero no lo confundas
con algo así como un sueño.
¿Qué?
¿Es un sueño?
¿Estás diciendo que lo que he hecho
durante todo este tiempo no era política?
Baja la voz.
Oye, ¿qué tal es eso de política?
Repartiendo toallas y kimchi,
maldita sea…
Eras solo un sirviente.
CANDIDATO 3, HYUN MIN-CHEOL
Olvídalo
y simplemente vivir como mujer, ¿de acuerdo?
La política no es para todos.
Dios… Hyun Min-cheol ha venido
otra vez a hacer una escena.
Probando el micrófono.
-¿Qué está haciendo?
-¿Qué?
-¿Qué pasa?
-¿Puede venir el Partido Popular?
¿Qué es?
Por favor vota
para un joven trabajador Cha Jin-taek.
Haré una ciudad Haseong saludable
con todos.
-¿Por qué está aquí el Partido Popular?
-¿Por qué está aquí?
-Es de otro partido.
-Lleva puesto el color verde.
¡Hace veinte años!
Esto fue lo que dijo Cha
mientras se postulaba para la Asamblea Nacional.
¡Han pasado 20 años!
No es un disco rayado,
y no es un caldo de huesos
que necesita ser hervido una y otra vez.
Para cada elección,
El asambleísta Cha Jin-taek
dice lo mismo.
-¿Por qué está aquí el Partido Popular?
-¿Por qué…?
El joven trabajador Cha
en quien creíste y por quien votaste.
¿Qué ha hecho realmente
en esos 20 años?
"Haré que la ciudad de Haseong sea saludable
con todos".
Todos.
¿Qué tan saludable se ha vuelto la ciudad de Haseong?
¿Qué está haciendo ahí arriba?
¿Vamos a dejarle hablar?
Complejo industrial de alta tecnología de Haseong.
Construirlo en la ciudad de Haseong
es el mayor logro de Cha.
O al menos eso es lo que presume este libro durante sus 500 páginas.
¿Sabes qué es lo realmente sorprendente
del Complejo?
Varias fábricas funcionan día y noche
desde hace más de una década,
pero no ha habido ningún accidente industrial.
-¿Qué está haciendo?
-¿Qué está diciendo?
Así es, una ciudad Haseong saludable.
Ni siquiera Dios podría realizar semejante milagro.
Innumerables lesiones de trabajadores de fábricas se
declaran como negligencia personal
En lugar de un accidente industrial
bajo las bendiciones de Cha.
Ya es injusto,
¡Pero en el momento en que mencionas esa frase,
te despiden de la fábrica!
¿Vas a dejar que siga?
¿Ya te vas?
Ya que él está aquí, debería irme a casa.
Es sólo un evento sin sentido.
Lo sé.
Pero odio este tipo de eventos.
Seguro.
Nos vemos en el próximo patrocinio entonces.
Hazlo lo mejor que puedas.
Apuesto por ti para estas elecciones.
Lo tengo.
¡Ahí está!
¡Yang Hoon, vicepresidente de Haseong Petrochemical !
Después de aprovecharse de Haseong,
Quiere mudarse a New Town
porque el sindicato está armando un escándalo.
Un sucesor de segunda generación
sin vergüenza ni rostro.
Está pensando seriamente en formas
de hacerse cargo de la empresa de su padre.
sin impuesto de sucesiones.
Maldita sea, pequeño…
El dinero que llenó
los bolsillos de los ejecutivos
¡Se utiliza para reelegir a Cha Jin-taek
como miembro de la Asamblea Nacional!
¿Simplemente verás cómo sucede?
¿Cuánto tiempo más vas a aguantar?
¿Dejar que los cuñados arruinen la ciudad de Haseong?
Es hora de cambiar. ¡Tenemos que cambiar!
Esto es una locura.
Así que finalmente tomó
la gran decisión de cambiar.
¡Y es su hijo, Cha Jeong-yeon!
Conducir ebrio, agredir a un policía,
y juegos de azar en el extranjero.
Él se mete en problemas
y llora y dice
que va a pasar página.
¿Nueva política?
Antes de hacer eso,
Debería convertirse
primero en un ser humano decente, ¿no?
¿Qué estás haciendo? ¡Agarralo!
Candidato tres, ¡Hyun Min-cheol!
¡Cree en mí y vota por mí!
¡Cambiaré la ciudad de Haseong
sin importar lo que cueste!
¿Hay alguien que vaya a votar?
para Hyun Min-cheol, ¿tu verdadero trabajador?
¿Está ahí?
Esto no va a funcionar. Saquenlo a rastras.
¡Si tú no cambias,
la ciudad de Haseong no cambiará!
¡El mundo nunca cambiará!
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
Yo votaré por ti.
Te convertirás en
asambleísta de Haseong.
¿Qué está haciendo ella?
¿No es eso una traición?
Hace veinte años,
Cuando dije que votaría por ti
y te hago asambleísta,
nadie me creyó.
Ni siquiera tú.
Es en lo que soy bueno.
Haciendo posible lo imposible.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Pero
Olvidaste una cosa.
Que hay algo
en lo que soy incluso mejor que eso.
Es
arruinando algo
Es mucho más fácil arruinar algo.
que hacer que algo funcione.
Justo como arruiné a Cha Jeong-yeon
y cómo arruiné a mi padre…
Esta vez,
Serás tú.
No involucres a Ji-yu.
Ella va al extranjero a estudiar.
¿No era eso lo que ella quería?
No tienes derecho a pronunciar su nombre.
¿Te atreves a usarla para hacerme daño?
¿firmar los papeles?
¿Cómo pudiste hacer eso siendo su padre?
No lo hice. Estás equivocado.
No me importa si me equivoco.
Eso no cambia el hecho de que
hayas conspirado con Cha Jeong-yeon.
Sabes cuánto lo detesto.
Sabes cuánto lo odio.
¿Te atreves a hacer un trato con él
usando a mi hija?
Me preocupaba que pudieran sospechar
que usted movía los hilos.
En caso de que pudiera hacerle daño a Ji-yu.
Protegeré a Ji-yu.
¿Crees que Jeong-yeon se quedará de brazos cruzados?
Para Ji-yu--
¡Dije que la protegería!
Dije que explotaría.
¿Ves el número de visitas?
Este es un contenido que vale la pena ver.
Que te jodan. Se filmó bien, por eso.
Podría alcanzar los 100 millones de visitas.
Te ríes tan felizmente
cuando tienes un ojo morado.
Me duele, perra.
Lo siento.
Estoy bromeando.
No seas tan seria, perra.
-¿Qué le pasa?
-¿Estás loco?
¿Qué está haciendo, señor?
Incluso estás comiendo nuestras patatas fritas.
Estás realmente loco.
¿Señor?
¿Quién eres?
Soy abogado.
"Seon" en mi nombre aquí
no significa "amable".
Significa "vicioso".
¿Que esta diciendo?
Hay víctimas que te quieren
ser castigado brutalmente.
¿Vemos esto primero y hablamos?
¿Lo estás filmando bien?
Aquí.
¿Qué? ¿Cómo te atreves?
Ey.
Hagámoslo con clasificación R.
¿Debemos?
Ey.
-No.
-Quítatelo.
Basta.
Quédate quieto, ¿de acuerdo?
¿Cómo hiciste…?
¡Quítatelo!
¿Cuánto tiempo pensaste?
¿Podríais fingir ser víctimas
cuando en realidad erais agresores?
Protegeré a Ji-yu.
La protegeré incluso si mis extremidades se rompen.
y me desangré hasta morir.
Sólo mira.
Gracias.
No lo necesitaré nunca más.
Te lo advertí claramente.
No toques…
mi hija.
Cha Su-yeon!
La gente siempre está enojada.
Siempre buscan a alguien
con quien desquitarse.
¿Qué pasará?
¿Y si el sentimiento de enojo se
dirige al Presidente?
¿Por mala acción te refieres a una aventura?
¿Quieres decir que su romance
es la razón detrás del divorcio?
De todos modos, habrá intercambio de insultos,
así que lucha tan sucio como puedas.
El objetivo de los reporteros
cambiará de mí a él.
Traducción de subtítulos por: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim